# Описание проекта
Цели.
1. Подготовить датасет к использованию моделью машинного обучения.
2. Найти скрытые взаимосвязи и выделить признаци наиболее коррелирующие с целевым признаком.
3. Очистить датасет от ненужной информации.
4. Оценить количество пропусков в столбцах и заполнить.
5. Познакомиться с платформой Kaggle

Данные представляют собой информацию об ресторанах и их рейтинг на сайте tripadvisor.

Этапы работы.
1. Вначале познакомился с данными оценил размерность, количество числовых и категориальных признаков.
2. Оценил количество пропусков. Выделил пропуски в отдельный признак. Разделил признак reviews на столбцы с датой и коментариями.
   привел столбец с датами к типу datetime


3. Оценил распределение номинативных признаков с помошью графиков.
4. Оценил распределение числовых признаков с помошью таблицы корреляций и графиков.
5. Создал ряд признаков на основе имеющихся ручным способом.
6. Создал ряд полиномиальных признаков.
7. Из категориальных признаков создал Dummy признаки.
8. Попробовал работать с выбросами и изменять их предельными.
9. Попробовал нормировать признаки способом MinMax.
10. Результат залил на Kaggle

Выводы

1. Удалось немного улудшить показатели модели.
2. Некоторые признаки имеют большое количество выбросов, но обработка выбросов не принесла результатов.
3. Алгоритм RandomForestRegressor устойчив к выбросам.
4. Также было опробована нормализация. Масштабирование MinMax.
5. Тоже принесло результата. Не эфективно для RandomForestRegressor.
6. Однако хороший результат принесто маштабирование MinMax сгрупированого признака ranking_norm. для такого случая это ефективно. 
7. Были созданы признаки ручным способом а также полиномиальные признаки это принесло результат.для RandomForestRegressor эфективен такой подход.
8. Dummy признаки созданые из категориальных признаков оказались очень эфективны.
9. Дополнение датасета информацией из внешних источников (население, площадь городов) тоже принесло результат.

На что не хватило времени

1. К сожалению не хватило времени спарсить недостающие данные такие как  cuisine_style и price_range. Пришлось заменить на чаще всего встречающиеся значения.
2. Также не успел обернуть код в класс.

Саморефлексия
1. Поработать придеться еще надо всем.
2. Хорошо что познакомился с платформой Kaggle где можно постоянно практиковаться и прокачивать навыки.
